a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

Queda con todos los cambios de las ramas sin conflictos

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

Si, mediante un git pull

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git pull origin main
git merge canosa
(resolver conflictos)
git add .
git commit
git push origin main

 d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan actualizadas desde el main

 e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?

La informacion de datos  del main se sobreescribia a los datos de la rama,
para resolverlo habia que modificar el archivo agregando los datos del main para despues
poder hacer el push.

 f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

con el comando " ipconfig >> beta.txt " , " date " , echo  " Nombre: Giuliano Di Toro " >> beta.txt


G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

repito los comandos del punto 7 después de actualizar mi repositorio local con la rama de Beta " ipconfig >> beta.txt " , " date " , echo  " Nombre: Fernando Cantero " >> beta.txt
